1- Linha, tamanho, forma, cor, textura e equilíbrio.

2- A regra de terços mostra a área de trabalho dividida em uma grade de 3x3.O ponto focal da imagem fica 
localizado perto ou encima de uma das linhas, o que cria um equlibrio visual com o restatante do espaço.

3- Composição visual é a forma como colocamos todos os elementos em uma imagem,
a organização e o arranjo das formas.

4- É uma imagem bem colorida q usa diversos tons e misturas de cores, essa cores não tem um padrão certo,
mas se repetem algumas vezes, temos duas formas orgânicas (um menino e uma menina), além de um enorme 
coração bem no centro da copozição, esiste uma gigande variedade de formas, contendo quadrados, triangulos, 
retangulos e muitas outras formas.